Repository: CanaimaKueka/jockey
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Notify about new hardware drivers available for the system
ja: システム向けの新しいハードウェアドライバーを通知する

source: ATI/AMD proprietary FGLRX graphics driver
ja: ATI/AMD プロプライエタリ FGLRX グラフィックスドライバー

source: 3D-accelerated proprietary graphics driver for ATI cards.
ja: AMD/ATIカード用プロプライエタリグラフィックスドライバー（3Dアクセラレーションを含む）

source: This driver is required to fully utilise the 3D potential of some ATI graphics cards, as well as provide 2D acceleration of newer cards.
ja: このドライバーはATI製ビデオカードの3D性能をすべて引き出すのに必要です。新しいカードでは2Dアクセラレーションにも必要になります。

source: Searching for available drivers...
ja: 利用可能なドライバーを検索しています...

source: Component
ja: コンポーネント

source: _Enable
ja: 有効にする(_E)

source: _Disable
ja: 無効にする(_D)

source: Enabled
ja: 有効にする

source: Disabled
ja: 使用しない

source: Status
ja: ステータス

source: Needs computer restart
ja: コンピューターの再起動が必要です

source: In use
ja: 使用中

source: Not in use
ja: 使用されていません

source: License:
ja: ライセンス:

source: details
ja: 詳細

source: Free
ja: フリー

source: Proprietary
ja: プロプライエタリ

source: Download in progress
ja: ダウンロード中です

source: Unknown driver
ja: 不明なドライバー

source: You are not authorized to perform this action.
ja: このアクションを実行する権限がありません

source: Tested by the %s developers
ja: %s の開発者によって検証済み

source: Not tested by the %s developers
ja: %s の開発者によって検証されていません

source: Recommended
ja: 推奨

source: License Text for Device Driver
ja: デバイスドライバーのライセンス本文

source: Install Drivers
ja: ドライバーのインストール

source: Restricted Additional Drivers
ja: 追加の制限付きドライバー

source: Additional Drivers
ja: 追加のドライバー

source: Driver search results
ja: ドライバーの検索結果

source: Proprietary drivers are being used to make this computer work properly.
ja: コンピューターを完全に機能させるために、プロプライエタリなドライバーを利用しています。

source: No proprietary drivers are in use on this system.
ja: このシステムではプロプライエタリなドライバーは利用されていません。

source: Proprietary drivers do not have public source code that %(os)s developers are free to modify. Security updates and corrections depend solely on the responsiveness of the manufacturer. %(os)s cannot fix or improve these drivers.
ja: プロプライエタリなドライバーには%(os)sの開発者が変更することができる公開されたソースコードがありません。セキュリティーアップデートや修正はメーカの対応によります。%(os)sはこれらのドライバーを修正または改良することができません。

source: Graphics driver
ja: グラフィックスドライバー

source: Firmware
ja: ファームウェア

source: Device driver
ja: デバイスドライバー

source: version %s
ja: バージョン %s

source: _Remove
ja: 削除(R_)

source: _Deactivate
ja: 無効にする(_D)

source: This driver is activated and currently in use.
ja: このドライバーは有効で現在使用中です。

source: You need to restart the computer to activate this driver.
ja: このドライバーを有効にするにはコンピューターを再起動する必要があります。

source: This driver is activated but not currently in use.
ja: このドライバーは有効ですが、現在使用していません。

source: _Activate
ja: 有効にする(_A)

source: This driver was just disabled, but is still in use.
ja: このドライバーは無効化されましたが、まだ使用中です。

source: A different version of this driver is in use.
ja: このドライバーの異なるバージョンが使用中です。

source: This driver is not activated.
ja: このドライバーは有効になっていません。

source: Check for newly used or usable drivers and notify the user.
ja: 追加もしくは更新された利用可能なドライバーを確認してユーザーに通知する。

source: Query driver databases for newly available or updated drivers.
ja: 新しく提供されたドライバーや更新されたドライバーをドライバーデータベースに問い合わせる。

source: List available drivers and their status.
ja: 利用可能なドライバーとそのステータスの一覧を表示する。

source: Enable drivers that can be automatically installed.
ja: 自動的にインストールされるドライバーを利用可能にする

source: List hardware identifiers from this system.
ja: このシステムのハードウェア識別子をリストアップする

source: Enable a driver
ja: ドライバーを有効にする

source: Disable a driver
ja: ドライバーを無効にする

source: Ask for confirmation for --enable/--disable
ja: ドライバーの有効/無効(--enable/--disable)の確認をします

source: Check if there is a graphics driver available that supports composite and offer to enable it
ja: compositeオプションを有効にできるグラフィックスドライバーがないか確認する

source: Only manage free/nonfree drivers. By default, all available drivers with any license are presented.
ja: フリー/非フリーのドライバーを管理するだけです。デフォルトでは、ライセンスに関係なくすべての利用可能なドライバーが表示されます。

source: Run as session D-BUS server.
ja: D-BUSサーバーのセッションとして実行する。

source: Do not use D-BUS for communicating with the backend. Needs root privileges.
ja: バックエンドでの通信として D-BUS を使わないでください。root権限が必要です。

source: Use a different target kernel version than the currently running one. This is only relevant with --no-dbus.
ja: 現在動作しているものとは異なるバージョンのカーネルを対象にします。これは --no-dbus とともに指定される必要があります。

source: Restricted drivers available
ja: 制限付きドライバーが利用できます

source: In order to use your hardware more efficiently, you can enable drivers which are not free software.
ja: ハードウェアをより効率的に使用するために、フリーソフトウェアではないドライバーを使用することができます。

source: New drivers available
ja: 新しいドライバーが利用できます

source: There are new or updated drivers available for your hardware.
ja: ハードウェアに対応した、追加もしくは更新されたドライバーが利用できます。

source: New restricted drivers in use
ja: 新しい制限付きドライバーを利用しています

source: In order for this computer to function properly, %(os)s is using driver software that cannot be supported by %(os)s.
ja: このコンピューターの機能を完全な形で利用するには、%(os)sは%(os)sではサポートされていないドライバーソフトウェアを利用する必要があります。

source: There is no available graphics driver for your system which supports the composite extension, or the current one already supports it.
ja: このシステムで利用可能なcompositeをサポートするグラフィックスドライバーが無いか、現在のドライバーで既にサポートされています。

source: Downloading and installing driver...
ja: ドライバーのダウンロードとインストールを実行しています...

source: Removing driver...
ja: ドライバーを削除しています...

source: Downloading and updating package indexes...
ja: パッケージインデックスをダウンロードしてアップデートしています...

source: Use --list to see available drivers
ja: 利用可能なドライバーを見るには--listを使用します

source: Cannot change driver
ja: ドライバーを変更できません

source: Enable driver?
ja: ドライバーを有効にしますか？

source: Disable driver?
ja: ドライバーを無効にしますか？

source: Sorry, the Jockey backend crashed. Please file a bug at:
ja: すみません、Jockyバックエンドがクラッシュしました。バグを報告してください:

source: Trying to recover by restarting backend.
ja: バックエンドを再起動して復旧を試みます

source: Sorry, installation of this driver failed.
ja: すみません、このドライバーのインストールに失敗しました。

source: Please have a look at the log file for details
ja: 詳細はログファイルを参照してください

source: Download error
ja: ダウンロードエラー

source: Downloading package indexes failed, please check your network status. Most drivers will not be available.
ja: パッケージインデックスのダウンロードに失敗しました。ネットワークの状態を確認してください。ほとんどのドライバーが利用できません。

source: Searching driver for %s...
ja: %s 用のドライバーを検索しています...

source: Configure third-party and proprietary drivers
ja: サードパーティドライバーおよびプロプライエタリドライバーを設定します

source: Please enter 'y' or 'n' and press Enter
ja: 'y'または'n'を入力してエンターキーを押してください

source: Reconfiguring X.org video drivers is not possible: %s is invalid.
ja: X.org ビデオドライバーを再設定できませんでした: %s が間違っているか存在しません。

source: NVIDIA accelerated graphics driver
ja: NVIDIAの高性能グラフィックスドライバー

source: Get information about local device drivers
ja: ローカルデバイスドライバーについて情報を入手する

source: To query the device drivers, you need to authenticate.
ja: デバイスドライバーへの問い合わせには、認証が必要です。

source: Check for newly available drivers for, and used drivers on this system
ja: このシステム上の利用されているドライバーや、新しく利用可能であるドライバーを確認する

source: To check the driver status, you need to authenticate.
ja: ドライバーの状態を確認するには、認証が必要です。

source: Query local and remote driver databases for updated drivers for the system
ja: システム用にアップデートされたドライバーを、ローカルやリモートのドライバーデータベースに問い合わせる

source: To query the driver databases for updates, you need to authenticate.
ja: アップデートのためにドライバーデータベースに問い合わせるには、認証が必要です。

source: Install or remove device drivers
ja: デバイスドライバーをインストールまたは削除する

source: To install or remove device drivers, you need to authenticate.
ja: デバイスドライバーをインストールまたは削除するには、認証が必要です。

source: Check for new hardware drivers
ja: 新しいハードウェアのドライバーを確認する

source: Software modem
ja: ソフトウェアモデム

source: This driver enables the usage of many software modems, as commonly found in laptops. If this driver is not enabled, you will not be able to use your modem.
ja: このドライバーにより、ラップトップによく搭載されている多くのソフトウェアが利用できるようになります。 このドライバーを有効にしなければ、モデムを利用することできません。

source: VMWare Client Tools
ja: VMWare クライアントツール

source: Install VMWare client drivers and tools
ja: VMWare クライアントドライバーとツールをインストール

source: Alternate Atheros "madwifi" driver
ja: Atheros "madwifi" ドライバーの代替

source: Alternate "madwifi" driver for Atheros wireless LAN cards.
ja: Atheros 無線LANカードのドライバー "madwifi" の代替

source: Only activate this driver if you have problems with your wireless LAN connection. The free "ath5k" driver should work with most Atheros cards nowadays, but on some computers this alternate (but proprietary) driver still works better, or at all.
ja: 無線LAN接続に問題がある場合のみこのドライバーを有効にしてください。 フリーな "ath5k" ドライバーは最近のほとんどのAtherosカードで動作しますが、いくつかのコンピューターではこの代替ドライバー (プロプライエタリですが) を動作させるのが良いでしょう。

source: You removed the configuration file %s
ja: 設定ファイル %s を削除しました
